Benim!
Bundan sonra ne olursa olsun,
senin yanında olmak istiyorum.
Evet, doğru. Benim, Kage.
Ağlama Bojji. İkimiz de büyüdük
ve yeniden görüşüyoruz.
Bojji, komik görünüyorsun!
Gözyaşları ve terle ıslanmış bir yüz
Kendine özgü güzelliğinle
Benim için gülümse
Çaba sarf ederken soluk soluğa kalmış,
herkesten daha parıldıyorsun
RANKING OF KINGS
Bu neredeyse durgun günlere karıştın
Gazı kaçmış soda gibi enerjin tükendi
Bir ördek yavrusu olarak kanatlarını açtın
Ve bir kuğu gibi uçmayı hayal ettin
Eğer kaybolacaksan,
olabildiğince keyfini çıkar
Kestirme yollardan gitmenin
ne eğlencesi var ki, değil mi?
Zamanını aldın, zor yolu seçtin
Ama oraya ulaşamadın
Gün batımını, kaç kez gerekiyorsa
o kadar kovalamaya devam ediyorsun
Şimdi uzaklara koş
Kirli ayakkabıların ve ayak izlerin
istikrarlı bir şekilde geleceğe ilerleyecek
Çaba sarf ederken soluk soluğa kalmış,
herkesten daha parıldıyorsun
5. Bölüm
Bütün bu zaman boyunca
yanında ben vardım, Bojji.
Kuleden düştüğünde...
Çantan çalındığında...
O zehirli eti yemek üzereyken...
Her seferinde seni kurtardım!
Bunu söylemek beni üzüyor,
ama hayatın tehlikede.
O adam tarafından sana eşlik etmem emredildi.
Tabii ki, o kafasında ne planlıyor
ben de bilmiyorum.
Neyse, seni kimin hedef aldığını
bilmeyen bizler,
senden bunu gizlemek zorunda kaldık.
"Düşmanı kandırmak için,
önce müttefiklerinden başla" falan işte.
Dert etme. Hayatta her şey olabilir.
Tamam, hadi gidelim.
Yukarı değil, aşağı gidiyoruz.
Seni dünyanın en güçlü adamı yapacak
biriyle görüşmeye gidiyoruz!
Evet, seni!
Söylenene göre aşağıda,
"yeraltı dünyasında"ymış.
Girin.
Beni mi çağırdınız, Majesteleri?
Domas, kralın kim olacağına karar verirken
neden bana oy verdin?
B-Bunu nasıl biliyorsunuz?
Bojji Prensinin bu yükün altından
kalkamayacağını düşündüm. Ayrıca,
eğer cesaretimi bağışlarsanız,
kral olmaya daha uygun olduğunuzu--
Anlıyorum, yani taht için
ben daha uygunum öyle mi?
Ağabeyin senin öğrencindi, seni alçak!
Ona ihanet edip bana oy vermen,
seni bir saray görevlisi olarak rezil eder!
Söyleyecek bir sözüm yok.
O gün seninle dövüştüğümde,
güvenebileceğim biriyle
karşılaştığımı düşünmüştüm.
Ama beklentilerimi boşa çıkardın.
Domas, yeteneklerine değer veriyordum.
Umuyordum ki bir gün,
sağ kolum olursun.
Ama o hayal... gerçekleşmeyecek.
Kral Daida, ne yapabilirim?
Krallık ve halkı için
bir karara vardım.
Ancak bu, yalnızca güvendiğim
birine verebileceğim bir emir.
O zaman bana güvenebilirsiniz!
Yaptıklarımla gurur duymalıyım.
Vicdanımdaki bu sızı,
yeterince güçlü bir iradeye
sahip olmamamdan kaynaklanıyor.
İşte bu. Kesinlikle öyle olmalı.
Oldukça derin, değil mi?
Hâlâ dibine ulaşamadık.
Ah, az önce hatırladım...
Al.
Sadece bir bez taç...
ama onsuz olmaz.
Evet.
Hı-hı, işte tanıdığım Bojji'ye benziyor.
Seni farklı kılan bir şeyin yok,
bu yüzden bu dengeyi sağlıyor.
Bu bir insan kafatası.
Burada ne oldu?
Ne oldu, Bojji?
Komik bir koku mu dedin?
Gaz bu! Bu kötü!
O alevlerin nedeni bu gazdan kaynaklanıyor!
Acele et, Bojji!
Kalemin bu kadar derinlerine indiğini hiç bilmiyordum.
Ayna...
...sen tam olarak nesin?
Babanın sevinçlerini ve hüzünlerini paylaşan yeminli bir müttefik.
Evet, neden öyle demiyoruz ki?
Sen kimsin?
Onlar Kral Bosse'nin sadık hizmetkârları.
Güç kazanmanızda size yardımcı olacaklar.
Şimdi, içeri gel.
Burada buzun içinde korunan birçok şey var.
Burası neresi?
Baba!
Ölümünden hemen sonra buzdan korunmuş.
Tüm bunlar tam da bu an için.
Sen ne yaptın...?
Ne yapmayı planlıyorsun?
Ayna! Bunu nasıl yaparsın?!
Her şey burada başlıyor, Kral Daida.
Şu anda, Kral Bosse'nin iliği
benim sağladığım gizli bir iksirle karıştırılıyor.
Şimdi ne olacak?
Işık, onu ısıtmak için toplanıyor,
ve içindekini değiştirmek için.
Neredeyse güneş gibi.
Yumurtadan çıkıyor.
Bu iğrenç...
Bu kutsal kan.
Beden yakılır ve küllerinden,
Diriliş Mücevheri çıkarılır.
Onu ekleyin, iksir tamamlanır.
Şimdi, Kral Daida, iç.
Bunu mu içmem gerekiyor?
İçtikten sonra, Kral Bosse'nin gücüne sahip olacaksın.
Dünyanın en büyük gücü.
Hadi, Kral Daida.
İçmem.
Benden bu şüpheli şeyi içmemi mi bekliyorsun?
Kral Daida, bana güvenmiyor musun?
Bu yapabileceğim bir şey değil.
Sıralamanı unuttun mu?
Nasıl unutabilirim ki?!
İşte bu yüzden daha da sıkı çalışacağım!
Kaç yıl sürerse sürsün!
Girmek üzere olduğun dünya
o kadar kolay bir yer değil.
Bunu biliyorum.
Ama bunu yapamıyorum.
Neden bilmiyorum, ama yapamıyorum!
Kuşkusuz, biraz tereddüt etmen normal.
Ancak onu içerek kazanacakların
paha biçilemez.
O zaman sen neden içmiyorsun?!
Ya da sizlerden biri?! Hadi!
İksir sadece
Kral Bosse'nin kanını taşıyan
biri olarak sana etki edecek.
Kral Daida, lütfen hayal etmeye çalış...
...gücünün zirvesine ulaştığında
sıralamada hızla yükselişini--
dünyanın kralı oluşunu.
Bunu içersem, gerçekten...
Prens Daida, her girişimde
kolay bir yol yoktur.
İşte şu anlar seni sen yapacak olanlar.
Etrafındakiler tarafından
aldatılmamaya dikkat et,
ama daha da önemlisi, kendin tarafından.
İçmeyeceğim.
Kral Daida!
Bırak artık, Ayna!
O zaman başka seçeneğim yok.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Bu senin iyiliğin için.
Benimle dalga geçme.
Ayna, bunu benim iyiliğim için
yapıyor olabilirsin,
ama birinci sıraya kendi gücümle ulaşacağım!
Ne-Ne yapıyorsun?!
Usta Domas!
Ha? Prens Bojji nerede?
Prens Bojji gitti.
Ha? Nereye gitti? Usta Domas?
Usta Domas!
Söyledim ya, gitti!
Gitti mi...?
Usta Domas, sakın sen...
Hmm? Lanetli gaz onları öldürmedi mi?
Vay canına. İkisi de zaten lanetlenmiş.
Lanetli gazın onları öldürmediğine şaşmamalı.
Biri gücü elinden alınmış bir dev.
Siyah olan, ilahi gazaba uğramış
gölge klanı üyesinin dönüşmüş hali.
Yine de, bu taht gerçek bir şaheser.
İyi iş. Vakit geçirmek için güzel bir yöntem olacak.
Hünkarım.
Heh. Uyan!
Sen Bosse'nin oğlusun, değil mi?
Usta Domas!
Görevim Prens Bojji'yi ortadan kaldırmaktı.
Ne-?!
Gerçekten Prens Bojji'yi öldürdün mü?
Evet.
Kendi elimle.
Ciddi misin?
Sorumluluk almalıyım...
...Prens Bojji'yi koruyamadığım için!
Seni ahmak!
Hangimiz daha ahmak?!
Bunu yapma.
Ben ne... Ben ne...
...yaptım böyle?!
Hadi, vur da şu elimi kesip at!